154 V

expertique 1111 111101 111111, mittere in hostis.

ct validos partim prae se misere leones 1310
= curn doctoribus armatis saevisque magistris

qui moderarier his possent vinclis'que tencre,
nequiquam, quoniam permixta caede calentes
turbabant saevi 111110 discrimine turmas,
1111111111011111111 QUATIENTES UNDIQUII cmsrns 1311
- 111 poterant equites fremitu perterrita equorum
pectora mulcere et frenis convertere in hostis.
11111111 leae iaciebant corpora saltu

undique ct adversum venientibus 011 petebant

et nec opinantis 1 tergo deripiebant isac
deplexaeque dabant in terram volnere victos,
morsibus adfixae validis atque unguibus uncis.
iactabantque suos tauri pedibusque terebant

et 111111 ac ventres hauribant supter equorum
cornibus 11 terram minitanti fronte' ruebant. 1311
11 validis socios caedebant dentibus apri

tela infracta suo tinguentes sanguine saevi,

IN SE FRACTA SUO TINOUENTES SANOUINE TELA

permixtasque dabant equiturn peditumque 1111111.
nam transversa feros exibant dentis adactus 1110
iumenta aut pedibus ventos crecta petebant,
nequiquam, quoniam ab nervis succisa videres
concidere atque gravi 1111111 consternere casu.

siquos 1111 domi domitos 11111 esse putabant,
effervescere cernebant in rebus agundis 1335
volneribus clamore fuga terrore tumultu,

nec poterant ullam partem redducere corum;
diffugiebat eninr varium genus omne ferarum; '

ut nunc saepe boves lucae ferro male mactae

diffugiunt, fera fata suis 1111 multa dedere. 1310

SI FUIT U'I' FACERENI' 8111) VIX ADDUOOR U'I ANTE
NON QUIERINT ANIMO PBAESEN'IIRE ATQUE VIDERE
QUAM COMMUNI} niumm 1111111011111111111 FU'IURUM
ΕΤ tineis 11) Possis FACI‘UII OON'I'IINDERE IN OMNI

IN vultus IIUNDIS Vnam 11110111011111111

QUAM cultro Araus UNO bumannum Quonim 011111

sed facere id non tam vincendi spe voluerunt,
quarn dare quod gemerent hostes, Ipsique perire,
qai tannero diffidebant armisque vacabant.

 

