xxxiii

ex tardirre dabat fecit eorde ridebant. Lachmannus ct.

conveniebat. in proxime versu artibus cum superiori-
bus coniunxi.

LIBER vi.

15 ecrescere, qued libri in fine versus habent,
apparet ex 16 huc irrepsisse, nec dubito quin Lucreti
verta restitnerim scribendo riae ulla. LachmennuS,
retento in hcc versu querellis² 16 pre rause ircim
audacter partirique, pre annrnnrs scripsit perietis.

31 pro creir Lachmannus caasa.

46 pre mssonm optime Gcebelius ebs. Lucr. p. 18
resectai. cf. v 773 Qun fieri quicquit posset ratione
recolet. ineptissime Lachmenmrs, servato dissolui, 45
pro rmmecn scripsit fateare, tamquam fatendum esset
pleraque, non emnia, necessario dissolri. idem velet
contra Bernaysiiflarzt pareantque, a. Pt. dissolri.

47 sqq. locus corruptus quem tamen, ut puta, satis
leniter emendavi. lacunae signum poet 47 posui; 48 pro
monstruoso rxmrsrtr scripsi eeira at. sic iv 820 pre air
ati libri vntrcrr. deinde, etpost peroratae addito, pro
carm omina, et 49 pro rnvonn farore scripsi. in his
versibus iisque ques interierunt sic fere disputavit
poeta. ‘semel insignem currum conscendere [Musarum
institui, et res caelestes vere ratione explicere, ques
homines inepte ed dees referunt. hicum irascantur,
fulmina et procellas in terram mittere eiunt; rursus
eutem praedicant, quando cesserit vis] ventorum, ut
idern di exire placentur, ut placeto furore emine in
melius conversa sint. cetere [item emnia ad deos
referunt] quae fieri sqq? Lachmannus hic temere et
nullo consilio egit. 47 pro merentem scripsit institai;
48 pro Ventorum eairtaat placeatur omnia mirabile
'trec Ventorum et certaret plaapeatr'a flamiam 49 pro

 

